Questões Dissertativas

1- O for é utilizado quando se sabe ou se estioma a quantidade de vezes que o bloco deve ser executado, diferente do while.
2- Quando eu sei que o bloco será executado várias vezes dependendo do estado de uma condição.
3- Um loop infinito ocorre quando a condição de inicialização nunca muda seu estado (true/false). Para evitar é preciso prestar atenção na lógica do código, por exemplo:  while(2>1). Dois sempre será maior que 1

Questões de Múltipla Escolha

1)A
2)C

Questões de Caixa de Múltiplas Escolhas

1) A condição é verificada no início de cada iteração / Pode-se usar break para sair do loop prematuramente / A condição deve ser uma expressão booleana
2) Garantir que a condição eventualmente se torne falsa / Usar variáveis de controle para gerenciar o loop / Evitar modificar a variável de controle fora do loop

Questões Verdadeiro ou Falso

1) F
2) V
3) F
4) V

Questão de Associação

1. while 	    a) Verifica-se no início de cada iteração 5
2. do...while 	b) Executa o bloco pelo menos uma vez antes de verificar a condição 2
3. break 	    c) Sai imediatamente do loop 3
4. continue 	d) Pula para a próxima iteração do loop 4
5. Condição 	e) Estrutura de repetição básica em JavaScript 1