Questões Dissertativas

1) Push manda para o final e unshift manda para o início.
2) O reduce pode ser útil para armazenamento, por exemplo uma sequência numérica ou cálculo grande.
3) O foreach executa uma operção para cada elelento, já o map cria um novo array para aplicar as mudanças. map é útil para transformar dados e foreach para modificar um array de maneira específica para cada elemento
4) sparce arrays ocorrem quando ele possui valores vazios dentro dele.

Questões de Múltipla Escolha (apenas uma resposta correta)

1) A
2) B
3) B
4) A
5) A

Questões de Caixa de Múltiplas Escolhas (com duas até todas as respostas corretas)

1) push() / sort() / reverse()
2) Sempre retorna um único valor / Pode ser usado para transformar um array em um objeto / Requer um valor inicial como segundo argumento / Pode implementar a funcionalidade de map() e filter()
3) let arr = new Array();

Questões Verdadeiro ou Falso

1) F
2) F
3) V
4) F
5) V

Questões de Associação entre Linhas e Colunas

1. map() 	    A. Remove o primeiro elemento do array B
2. filter() 	B. Cria um novo array com os resultados da função C
3. shift() 	    C. Cria um novo array com elementos que passam no teste A
4. reduce() 	D. Executa uma função redutora no array D
5. slice() 	    E. Retorna uma cópia superficial de uma porção do array E


